Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Cœurs prédestinés]
[Épisode 19]
Monsieur,
savez-vous
Qui est le propriétaire de cette voiture ?
Qui es-tu?
Cette voiture
appartient à Miss Ruyan.
Nous l'avons ramenée il n'y a pas longtemps.
Quel jeune maître vous a envoyé ici ?
S'il te plaît, va lui dire
Mademoiselle Ruyan vient de partir
et elle ne reviendra pas
jusqu'à demain.
[Ruyan]
Te voilà.
Merci, sœur Xueying.
Il s'avère qu'en regardant depuis cet endroit,
on peut tout voir
dans la rue clairement.
Quelle était l'apparence de Wu Ying ce jour-là
n'est-ce pas un événement aléatoire ?
Deux bols de nouilles.
Elle semblait attendre quelqu'un
ce jour-là.
Était-ce cette femme de chambre de la salle de danse ?
Sœur,
Où es-tu allé tout à l'heure ?
Ce qui s'est passé?
Rien.
Les enfants sont-ils
tout plein ?
Ils ont fait de la nourriture une compétition.
Après ton départ,
Je leur ai acheté un autre bol de nouilles.
Ils ont mangé autant ?
Les enfants, quand nous serons de retour,
vous pratiquerez la posture du cheval.
Ne dormez pas tant que vous n’avez pas maintenu la position
pendant deux heures.
Maître,
Est-il trop tard pour vomir ?
-les nouilles maintenant ?
-Maître...
Maître, je les vomirai aussi.
Moi aussi.
C'est trop tard.
Comment peux-tu dormir quand tu es bourré ?
Maître...
Arrête de te plaindre, ou je tiendrai quatre heures.
Xueying,
Connaissez-vous la ville de Yujing ?
Je cherche une forge.
Il semble qu'il y en ait un
à côté de la pharmacie.
[Manoir Wutong]
Sortir.
Allez.
Lentement.
Mlle Yixiao.
Tu es de retour.
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
On dirait que quelqu'un s'en est pris à toi.
Le Premier Prince s'est-il mis en colère ?
parce que
Ma sœur et moi sommes sorties nous promener ?
Je vais bien, tout va bien.
Est-il de retour ?
Son Altesse vous attend à l'intérieur.
-Frère!
Frère!
Frère,
puis-je retourner à ton armurerie
pour une visite ?
Oui bien sûr.
Choisissez ce que vous voulez.
Emmenez-les à l'armurerie.
Protégez-les des armes tranchantes.
Oui.
Merci, frère.
C'est parti.
Allons-y.
Je vais vous faire visiter !
Il y a beaucoup d'armes dans l'armurerie !
Allons-y!
De quoi s'agit-il ?
Je suis la troisième roue maintenant, n'est-ce pas ?
Tu aurais pu simplement le dire.
Je saurais quand partir.
Neuf,
allons-y.
Quelque chose ne va pas ?
Que s'est-il passé exactement ?
Sa Majesté est tombée malade,
et est maintenant dans le coma.
Mais ne vous inquiétez pas.
Seigneur Ling
s'occupe de Sa Majesté au palais.
En fait, je m'inquiète pour toi.
Sa Majesté tomba soudainement malade.
On peut supposer sans risque
ces choses dans la ville de Yujing
deviendra bientôt imprévisible.
En tant que Premier Prince,
tu es sur le point d'être
entraîné dans le danger.
En toutes circonstances,
assurer votre sécurité
est la priorité absolue.
J'ai compris?
Oh, c'est vrai.
Je veux te dire quelque chose.
Moi aussi.
Tu y vas en premier.
Vas-tu me blâmer ?
pour sortir sans gardes ?
C'est vrai que ma main est blessée,
mais je n'ai pas de handicap.
S'il vous plaît, ne faites pas d'histoires à ce sujet.
Qu'essayais-tu de me dire tout à l'heure ?
Emmenez Fang et les enfants.
♪ La pluie tombe sans fin ♪
Retour à la Villa Zhengnian
♪ Le vieux rêve brûle le cœur ♪
avec la jeune maîtresse Ling.
Mon père est gravement malade.
♪ Les rêves sombrent dans la ruine ♪
Le Premier ministre Zhuang
prendra bientôt la tête du tribunal.
♪ La chaleur de ta paume me manque ♪
À ce moment-là,
il exercera un pouvoir immense
et contrôlera les six ministères.
J'ai peur qu'ils s'en prennent à toi,
♪ En attendant le crépuscule ♪
parce qu'ils sont conscients...
♪ Les ombres prennent racine dans le col de la montagne ♪
que tu es ma plus grande faiblesse.
♪ En un instant, les larmes se sont tachées ♪
Rien dans ma vie ne peut être ma faiblesse,
♪ Au milieu du bruit
du vent et de la pluie ♪
sauf Xiyang
♪ Qui se moque de moi,
le cœur froid comme le désert ? ♪
et toi.
♪ Les rêves se transforment tout au long d'une vie ♪
J'ai déjà échoué à protéger Xiyang.
Il n'y a aucune chance que je te laisse faire...
♪ Qui soupire pour moi,
endurant les séparations ? ♪
D'accord.
Je ferai comme tu as dit.
♪ L'amour est une épreuve, dure et froide ♪
Tu as accepté ça ?
♪ Qui écrase pour moi la douleur persistante ? ♪
Est-ce que j'ai l'air de plaisanter ?
♪ Les nuages ​​disparaissent, la pluie cesse, cherche-moi ♪
Yixiao,
Je ne voulais pas être aussi direct à ce sujet.
Sur le chemin du retour,
Je pensais
comment le dire diplomatiquement.
Mais étant pressé par le temps,
J'ai dû réagir vite.
Je comprends.
Il est bon d’être direct.
J'avais prévu de partir de toute façon.
Maintenant, c'est parfait.
Qu'est-ce que tu allais me dire plus tôt ?
Cela n'a plus d'importance maintenant.
Ne t'inquiète pas.
Concentrez-vous simplement sur ce que vous devez faire.
Maître!
Shunzi, Fang,
va chercher sœur Xueying.
Nous devons emballer nos affaires rapidement.
Nous partons tout de suite.
Pourquoi êtes-vous si surpris ?
Commencez à faire vos valises maintenant.
Tu pars tout de suite ?
Le temps presse.
Je détesterais être un fardeau
ou une responsabilité envers vous.
Aller.
Soyez rapide.
Maître...
Qu'attendez-vous ?
Ne traînez plus.
Fang, continue !
Oui!
Yixiao.
Yixiao !
Fang m'a dit que tu partirais bientôt.
C'est exact.
Pas seulement moi,
mais aussi Nine, Fang, Shunzi et toi
je partirai.
Je dois partir aussi ?
Oui.
[Manoir Wutong]
Viens avec moi.
Ce qui s'est passé?
Viens tout simplement !
Votre Altesse,
Mlle Yixiao
part avec ces enfants.
Leur voiture est maintenant à la porte.
On peut encore les rattraper.
La porte de la ville sera bientôt fermée.
Nous devons partir maintenant,
sinon ils disparaîtront !
Ne touchez pas!
Yun Fang,
Envoyez deux gardes
pour les escorter.
Dites aux gars de faire profil bas.
La ville de Yujing est
désormais confrontée à de nombreuses incertitudes.
Ils ne seront pas en sécurité tant qu’ils ne seront pas partis.
Oui.
J'espère que Mlle Yixiao comprendra
à quoi serviront les efforts de Votre Altesse pour
un jour.
[Manoir Wutong]
Ce n'est que lorsqu'ils ont campé la nuit
ai-je remarqué
Mademoiselle Yixiao était introuvable.
Elle a dû secrètement
je suis descendu de la voiture à mi-chemin.
Votre Altesse,
il semble que Mlle Yixiao et ses camarades
n'a pas du tout quitté la ville.
Et qu'en est-il de Mademoiselle Ling et des enfants ?
J'ai déjà envoyé des gens
pour continuer à les protéger,
pour s'assurer
ils arrivent sains et saufs à la Villa Zhengnian.
Pourquoi je n'ai pas de gens
aller chercher Mlle Yixiao ?
Pas besoin.
Sais-tu où elle allait ?
Comment suis-je censé le savoir ?
On ne va pas la chercher ?
Si quelqu'un pose des questions à son sujet,
dis-leur simplement ceci—
Fu Yixiao est parti
avec la jeune maîtresse Ling
à la Villa Zhengnian.
-Oui.
Monsieur.
Monsieur,
personne d'autre
a vu ce masque, n'est-ce pas ?
Tu m'as spécifiquement demandé
pour le garder secret.
Rassurez-vous.
Je connais les règles.
[Pavillon du Lotus]
Monsieur, veuillez entrer.
Monsieur, au deuxième étage.
Viens par ici.
Monsieur, soyez prudent.
[Pavillon du Lotus]
Revenez nous voir !
Monsieur Wang !
Messieurs, entrez.
Mlle Ruyan !
Bonjour, Mademoiselle Ruyan.
Ces messieurs
j'attends ici depuis hier.
Dommage qu'ils ne s'en soient pas rendu compte
pas tout le monde
te voir danser.
Oh, c'est vrai.
Une dame vient d'arriver à la salle de danse,
demandant à vous rencontrer.
Une dame ?
Cependant,
Je ne sais pas
où elle est maintenant.
Mademoiselle, vous le faites
reconnaître ce masque.
Q-Quel masque non conventionnel.
Est-ce le tien ?
Après la bataille de Pingling,
quelqu'un a pris ta voiture
au camp militaire de Jinxiu.
Tu te souviens de ça ?
De quoi parles-tu?
Je ne comprends pas.
Tu ne le fais pas ?
Ce jour-là, tu avais cette fille
aller dans la ruelle pour remettre un mot.
Elle a également lu ce qui était écrit dessus.
« Restez à l'extérieur de la ville de Yujing. »
Pourquoi le camp de la mort
suivre vos ordres ?
Mademoiselle, vous devez vous tromper.
Quel « camp de la mort » ?
Je suis juste un danseur.
Toujours dans le déni, hein ?
Cette fille a déjà avoué.
Dites-moi
tout ce que tu sais.
Ou je ne serai pas gentil avec toi.
Je t'ai dit que je ne savais rien !
Tu ne le diras tout simplement pas, n'est-ce pas ?
Alors il n'y a pas d'autre choix
mais pour parler ailleurs.
Comme je l'ai dit,
Je ne sais rien.
M'enlever ne servira à rien.
Tuez-moi, si vous en avez le courage.
Tu veux mourir ?
J'exaucerai ton souhait.
Pas là.
Visez cet endroit.
Fends-le de toutes tes forces.
La douleur disparaîtra en un instant.
Vous ressentirez un froid extrême
dans tout votre corps.
Alors tu vas avoir sommeil.
Je dirais que je suis très somnolent.
Mettre fin à une vie...
c'est en fait plus facile
qu'il n'y paraît.
Et maintenant ?
Vous n'arrivez pas à vous résoudre à le faire ?
Alors ne fais pas semblant
ne pas craindre la mort.
Après tout, rien ne peut être
plus important que de rester en vie.
Tu n'es pas d'accord ?
Je te l'ai dit
Je ne sais rien.
J'ai reçu une note,
mais je ne savais vraiment pas
le contenu.
De plus, je ne comprends pas
un seul mot de ce que tu viens de dire.
Est-ce qu'il t'a demandé de lui remettre la note ?
Je suis curieux.
Quelle est ta relation avec lui ?
Tout ce que vous devez savoir est
que je ne le trahirai jamais.
Je préférerais mourir
plutôt que de le vendre.
Quelle loyauté admirable.
Tu lui es tellement dévouée.
Es-tu amoureuse de lui ?
Regarde-toi,
complètement amoureux.
Vous le défendez tout le temps.
Je suppose que j'ai raison.
Je ne vous dirai pas qui il est.
Ne perdez pas votre temps
à chercher des informations.
La nouvelle de ton enlèvement
sera bientôt
répartis dans toute la ville de Yujing.
Osez une supposition.
Cet homme que vous aimez
viendra-t-il à votre secours ?
Vous ne semblez pas être sûr
qu'il se soucie vraiment de toi ou non.
Qu'en penses-tu ?
faisons un pari,
s'il viendra ou non.
Il... Il ne viendra pas ici.
Il est bien conscient
que je ne le trahirai jamais.
Je parie qu'il viendra,
mais pas en personne.
Au lieu de cela, il enverra quelqu'un
pour te tuer.
C'est impossible.
Il ne fera pas ça.
Que tu le trahisses ou non,
il te fera taire définitivement.
il n'a même pas besoin de le faire lui-même
—parce que seule ta mort
je peux garantir qu'il n'y aura pas de témoins,
et que ses plans ne seront pas sabotés.
Ce n'est pas possible.
Il ne me fera pas tuer.
Tu n'y crois pas ?
Alors attendez et vous verrez.
En fait, j'ai volontairement laissé des indices.
J'ai volontairement utilisé ta voiture
pour vous amener ici.
En suivant les traces du chariot,
il trouvera cet endroit.
S'il n'envoie personne pour te tuer,
alors je te libérerai.
Et je promets de ne jamais te donner
une période difficile à nouveau.
Mais si les choses se passent comme je l’ai dit,
tu dois tout me dire
Vous savez.
On parie là-dessus ?
Mon Seigneur, vous êtes l'allié de Son Éminence.
Puis-je demander
si Son Éminence s'est échappé sain et sauf ?
Je pense qu'il vous a tous ordonné
de faire ce que je veux à partir de maintenant.
J'ai une règle ici :
tu es seulement chargé d'exécuter mes ordres,
et de ne poser aucune question.
Oui.
Mon Seigneur, vous nous avez déjà demandé
se tenir à l'extérieur de la ville de Yujing.
Tous les membres du camp de la mort sont ici
à votre service maintenant.
Vous trouverez cela utile
de risquer votre vie pour moi.
Quand ma grande mission sera accomplie,
vous aurez tous une part de gloire.
Maintenant, votre tâche
c'est tuer une personne pour moi.
Votre Altesse.
Voici un message du Grand Maître Ling :
Sa Majesté n’est pas encore revenue à elle.
Son état ne s’est pas non plus aggravé.
Le Grand Maître Ling
souhaite que vous ne vous inquiétiez pas trop.
J'ai compris.
Soucieux de votre santé,
il a fait une ordonnance pour toi
en particulier.
Veuillez demander au médecin de Votre Altesse
de préparer les herbes.
Merci.
[Racines de réglisse : 5 grammes ; Racines de rehmannia cuites à la vapeur : 50 grammes ;
Atractylodes blanches et angélique chinoise : 25 grammes chacune]
Votre Altesse.
Il y a eu une perturbation
à la salle de danse.
Un danseur nommé Ruyan
a été emmené.
Ruyan ?
Cela doit être lié à elle.
À qui?
Demain, les autorités
je vais sûrement chercher Ruyan.
Gardez un œil sur son évolution.
Créez-leur des problèmes en secret.
Fais juste ce que je te dis.
J'ai compris.
Mademoiselle, en aimez-vous un ?
Celui-ci.
Mlle Ruyan
a été enlevé par une jeune femme.
Les gars, cherchez
chaque foyer dans la rue !
Amenez toutes les femmes que vous trouvez suspectes
de retour au bureau !
-Oui!
Mademoiselle, attendez !
Que fais-tu?
Officier Lu,
nous sommes commandés par le préfet
enquêter
l'enlèvement de Miss Ruyan.
Vous êtes du bureau de la préfecture de la capitale ?
Oui.
Le bureau de la préfecture de la capitale
est chargé de maintenir l'ordre
dans la capitale.
Alors au lieu de remplir
vos fonctions assignées par Sa Majesté,
tu as choisi de
perdre votre temps sur des choses aussi triviales ?
Voici l'ordre du Premier Prince !
Vous tous, vous veillerez
à l'extérieur du palais impérial.
Ne posez pas une seule question
à propos de ces questions triviales.
Est-ce que tu m'entends ?
-Oui!
Allons-y!
Votre Altesse,
J'ai trouvé
le soldat qui a empoisonné
les chevaux de guerre dans notre camp.
Cependant...
Il doit être mort maintenant.
Dans les bois près de notre camp militaire,
nous avons découvert son corps.
Dans sa tente,
des taels d'argent cachés ont été trouvés.
Il a probablement été soudoyé
et puis tué.
Si ma déduction est correcte,
Cela doit être
l'œuvre du Premier ministre Zhuang.
Je vais continuer l'enquête.
Si nous pouvons obtenir quelque chose
sur lui à travers cette affaire...
Pas besoin.
Le Premier ministre Zhuang est une fouine.
Il a déjà tué ce soldat.
Il n'y a aucune chance qu'il laisse une trace derrière lui.
Votre Altesse...
Votre Altesse,
Shen Wu, le ministre des Rites
demande une audience.
[Manoir Wutong]
Votre Altesse,
Je prévoyais
aller à la villa de la princesse Xiyang
pour vérifier et transporter la dot
préparé par Votre Altesse
avant de le transporter à Jinxiu.
Depuis
La supervision de Votre Altesse est nécessaire
dans cette affaire,
J'ai dû venir déranger Votre Altesse.
Préparez mon cheval.
Je pars à la villa.
[Manoir Wutong]
Oui.
Donc,
Votre Altesse va
surveiller le processus
en personne?
C'est merveilleux!
Plus loin se trouve la ville de Shengjing.
Tout le monde, reposez-vous ici !
Oui!
Lève la tête.
Ton père est décédé
avant
il pourrait laisser un testament.
Dois-je faire de toi l'empereur ?
ou laisser Jingyan prendre le trône ?
Mère,
Je suis dépourvu de compétence
pour assumer le trône.
Mais de nombreux fonctionnaires de la cour
Je pense beaucoup à toi.
Cela m’a vraiment mis
dans une position difficile.
Puisque tu as admis
ne pas être qualifié pour le trône,
Je devrais gentiment exaucer votre souhait
de la garde du col de Zhennan
dans la ville de Pingling.
Alors, allez-y.
Mon Prince,
Quand es-tu revenu pour la dernière fois ?
à la ville de Shengjing ?
Il y a longtemps.
Alors je suppose que ce voyage
Cela vous rappellera de nombreux souvenirs.
Voici une bonne nouvelle pour vous.
Père t'a encore loué aujourd'hui,
en disant que tu es doué, brillant,
et exceptionnellement intelligent,
et que je suis loin derrière toi.
Tu n'es qu'un misérable sans valeur
donné naissance par une humble servante.
Qui es-tu pour être comparé à moi ?
[Jardin Jingming]
Laissez-moi faire une dernière vérification.
Les gars,
assurez-vous de compter correctement chaque article.
Soyez très prudent !
Oui.
[Jardin Jingming]
Votre Altesse,
voici la liste des princesses Xiyang
dot
pour votre avis.
[Liste de dot]
J'ai regardé la princesse Xiyang
grandir.
Voyant Son Altesse quitter Susha,
Je me sentais comme
il y avait un vide dans mon cœur.
Comme le dit le verset,
"la demeure royale se tient silencieuse
dans le vent ;
personne ne réagit à la pluie
dans la forêt de bambous ;
[Jardin Jingming]
la princesse disparue ne doit être ni
entendue ni vue ;
bien qu'à mille kilomètres de distance,
nous regardons la même lune au-dessus du toit.
Xiyang est toute seule.
Elle doit se sentir seule.
Va prendre des dispositions.
Envoyez les servantes et les serviteurs de Xiyang
à Jinxiu avec la dot.
Votre Altesse,
s'il n'y a rien de mal dans la liste,
Je chargerai la dot dans les chariots.
Poursuivre.
[Jardin Jingming]
Vérifiez une fois de plus.
Mettez les articles dans votre panier si tout va bien.
Bouge-toi.
Votre Altesse,
voici un message de Song Cheng.
Les traces de ces gens
ont été retrouvés à l'extérieur de la ville.
Il y a une embuscade. Courez !
Vous reconnaissez ces femmes, n'est-ce pas ?
Tu l'as vu par toi-même.
J'avais raison, non ?
Crachez le morceau maintenant.
J'ai perdu le pari.
Mais je ne te le dirai toujours pas
pour qui je travaille.
À ce point,
tu le protèges toujours ?
Il a tenté de te tuer.
Et pourtant, tu choisis quand même de le couvrir ?
Je suis juste un danseur.
Comment pourriez-vous prendre la parole
d'un membre de la caste dégradée ?
Personne ne le raterait jamais
quelqu'un comme moi,
même si je mourais.
Tuez-moi maintenant.
Je savais que tu romprais ta parole.
Mais cela n'a pas d'importance.
Je peux encore
découvrez qui il est sans votre aide.
Me voici, mademoiselle.
Vas-y, chiot.
Ils sont allés par là.
Es-tu sûr?
Est-ce confirmé ?
Rassurez-vous.
L'odeur persiste dans un rayon de 10 li.
Aller!
[Bataillon Feng du royaume Susha,
Song Cheng]
Votre Altesse.
Qu'as-tu trouvé ?
J'ai enfin trouvé des traces d'eux
après avoir passé 7 jours et 7 nuits
étudier et suivre les sentiers.
Par ici, Votre Altesse.
Votre Altesse.
Il y a un fouillis d'empreintes de pas ici.
Au moins des dizaines de personnes
réunis ici hier soir.
Votre Altesse, regardez ici.
Mais...
que peuvent bien signifier ces empreintes
peut-être nous le dire ?
Chanson Cheng
est un tracker de premier ordre.
Il était agent de police
à la Cour de révision judiciaire.
Puis Son Altesse l'a recruté
dans l'armée.
Il avait un surnom à l’époque :
le gendarme clairvoyant.
Avec juste ses yeux perçants,
il peut distinguer les ennemis des amis
en analysant les empreintes sur un champ de bataille
où mille personnes se sont tenues.
Votre Altesse,
Par ici.
Les empreintes s'étendent jusqu'à cet endroit précis
et se séparer ici.
Si mon jugement est correct,
ces gens séparés ici
pour
tendre une embuscade.
Votre Altesse,
nous ferions mieux de nous arrêter ici
pour éviter de les alerter.
Yun Fang,
si je ne me trompe pas, quiconque est à
atteindre Yujing
de la garnison de la capitale
doit prendre cette route.
C'est exact.
Xia Jingshi s'est en effet enfui de Yujing,
mais son camp de la mort est toujours là.
Ces gens
sont tous des assassins qualifiés.
Leur mission doit être
à propos de l'assassinat de quelqu'un.
Hou Jing, ministre de la Guerre
parti pour
la garnison de la capitale il y a quelques jours
pour une inspection.
Quand reviendra-t-il à Yujing ?
L'heure d'arrivée estimée...
c'est demain matin.
Demain matin...
Ils visent le ministre Hou !
Nous manquons de temps.
C'est l'endroit.
[Résidence Murong]
Résidence Murong ?
Tu as échoué ?
Fu Yixiao a tendu un piège.
Elle est toujours dans la ville de Yujing ?
Cela explique tout.
Elle a dû retrouver Ruyan.
Pourquoi ne le ferions-nous pas ?
trouver un moyen d'éliminer Fu Yixiao ?
Vous deux n'êtes pas de taille à la battre.
Est-ce qu'elle t'a découvert ?
Nous avons fait plusieurs détours
et s'est assuré que personne
nous suivions
avant de revenir à Votre Seigneurie.
Tu as été découvert.
Nous sommes prêts à être punis
pour avoir échoué dans la tâche, Votre Seigneurie.
Le chat est sorti du sac.
Cela ne sert à rien de te punir.
Votre Seigneurie a-t-elle alors un plan ?
[Manoir Wutong]
Mlle Yixiao ?
Ne devrais-tu pas être
à la Villa Zhengnian maintenant ?
Tu es revenu sans prévenir Suige ?
Je comprends.
Il a dû te manquer énormément.
Ces derniers jours,
L'état grave de Sa Majesté.
ça le contrarie.
Je suis content que tu sois de retour.
J'espère que tu pourras le réconforter.
Il semble
Ruyan t'a tout dit.
Tu n'es pas fatigué ?
Comment se fait-il que je ne le sois pas ?
Alors laisse tomber le jeu.
Il m'arrive de
J'ai une question pour vous aujourd'hui.
Feng Suige vous considère
son meilleur ami.
Pourquoi dois-tu lui faire du mal ?
Quoi?
Tu ne veux pas parler ici ?
Alors allons à l'intérieur
et parler devant Feng Suige.
Est-ce ce que tu veux,
pour nous monter l'un contre l'autre ?
Est-ce que je vous fais tourner tous les deux ?
en ennemis,
ou te sens-tu mal
de l'avoir trahi ?
Pourquoi êtes-vous de connivence ?
avec Xia Jingshi ?
Ne t'inquiète pas.
Rien de ce que je fais
causera du tort à Feng Suige.
Lors de la bataille de Pingling,
si je n'avais pas tiré sur Feng Suige
et le fit tomber de son cheval,
il serait entré dans le col de Zhennan
et y mourut.
Tu t'attends à ce que je croie ce que tu as dit ?
que tu ne lui ferais pas de mal ?
Si je voulais vraiment le tuer,
J'aurais pu le faire de plusieurs manières.
Il ne se protège jamais de moi.
Réponds-moi.
Que veux-tu exactement ?
Sois patient.
Tu verras bien assez tôt.
N'as-tu pas peur que je te le dise ?
Feng Suige toute la vérité ?
Bien sûr que je le suis.
Sinon, pourquoi devrais-je attendre ici ?
Tu peux lui dire
ce que je suis vraiment à tout moment.
Mais tu devrais savoir
que je ne suis pas seul.
Je ne suis qu'une partie d'une équipe.
Si ma couverture est dévoilée,
Mon plan sera exécuté
plus tôt que prévu.
[Manoir Wutong]
Laissez-moi le dire ainsi.
Au moment où vous faites un pas
dans la résidence de Feng Suige,
quelqu'un dans le palais impérial
mettra en danger la vie de Sa Majesté.
Imaginez un peu.
Qu'arrivera-t-il à Feng Suige,
si Sa Majesté meurt ?
Il ne souffrira pas seulement de la douleur
de perdre son père, n'est-ce pas ?
Il perdra aussi
tout ce qu'il possède maintenant,
y compris sa vie.
Est-ce que tu me menaces ?
Vous l'avez mal pris.
Dans le passé,
J'ai chéri mon amitié
avec Feng Suige,
j'étais donc réticent à faire quoi que ce soit
cela pourrait nuire à sa vie.
Mais si jamais tu dévoiles ma couverture,
Je vais devoir
renoncer à mon amitié avec lui.
Dans ce cas,
Je n'aurai aucune raison
pour me retenir.
La vie de Feng Suige
est dans la paume de votre main.
Je peux te le promettre
que quoi qu'il arrive à la fin,
Je lui épargnerai la vie.
Qu'en penses-tu ?
Vous pouvez faire votre choix maintenant.
Vous savez quoi?
Je peux te tuer maintenant !
Quand des flèches sifflantes sont tirées,
[Manoir Wutong]
l'empereur mourra,
et Susha sera dans le chaos.
Même si tu te soucies de Feng Suige,
vous devez vous abstenir d’agir par impulsion.
[Journal des défenses de la ville]
Charge!
Prenez le raccourci !
Allons-y!
Oui!
Mon Seigneur, cours !
Courez après eux !
Allez voir ça.
Oui!
Votre Altesse!
Le ministre Hou n’est pas là !
Votre Altesse,
ils sont allés par là.
Ces gens sont venus préparés.
Quand le combat commence,
Reste caché quelque part.
Si un soldat ennemi s'échappe,
tu dois le suivre
à leur cachette.
J'ai compris!
Ministre Hou!
-Mon Seigneur!
Mon Seigneur!
Est-ce que ça va, mon Seigneur ?
La flèche était trempée dans du poison.
-Allons-y.
-Bougeons !
OMS...
es-tu?
Tuez-les tous !
Feng Suige,
même si tu es là aujourd'hui,
Tu ne peux pas sauver la vie de Hou Jing.
Le camp de la mort de Jinxiu...
Vous devez être Wu Ying.
Je suppose que Yixiao continue
aucun secret pour toi.
C'est parfait.
Aujourd'hui,
il est temps de mettre fin à toutes les querelles.
Votre Altesse doit plaisanter.
Comment peut-il y avoir des querelles entre nous ?
Si je dis qu’il y en a, c’est qu’il doit y en avoir.
Chef!
Votre Altesse,
j'irai les chercher avec d'autres.
Donne lui un peu de temps.
Votre Altesse!
Le ministre Hou a reçu une balle dans le dos.
Bien que ce ne soit pas un endroit vital,
J'ai peur qu'il y ait du poison
sur la flèche.
Sur le chemin du retour vers la capitale,
Qui sait quels dangers nous attendent.
Jeune Maîtresse Ling
j'aurais dû arriver
à la Villa Zhengnian maintenant.
Amenez le ministre Hou là-bas
pour le traitement.
J'ai compris.